#[곧 저는 영원히 가버리겠지만, 이걸 누군가 읽어준다면 괜찮습니다][1]
작성자 [mylasttie][2]

저는 아직 24 살이지만, 저는 실제로 이미 저의 마지막 넥타이를 정했습니다. 이게 [바로 제가 지금으로부터 몇달 후 저의 장례식에서 입을 넥타이][3]입니다. 제 정장과 어울리지 않을 수도 있지만, 제 생각에는 장례식에 완벽한것 같습니다.

저에게 긴 삶에 대한 아주 약간의 희망조차 주기에는 암 진단의 결과가 너무 늦게 나왔습니다. 하지만, 죽음에 있어서 가장 중요한건 자신이 이 세상에 존재하기 이전보다 조금 더 나은 세상이 되도록 기여하고 떠나는 것이라는 것을 깨달았습니다.

이전에는, 너무 많은 것들이 저의 생각을 채우고 있었습니다. 제게 시간이 얼마나 남았는지를 알게되었을때, 비로소 무엇이 정말 중요한 것들인지가 분명해졌습니다. 그래서 이기적인 이유로 저는 여러분에게 이렇게 글을 씁니다. 제가 깨달은 것들을 여러분과 나눔으로써 제 인생에 의미를 부여하고 싶습니다.

* 자신이 즐기지 않는 일에 시간을 낭비하지 마세요. 자신이 좋아하지 않는 일을 이룰 수 없다는건 당연합니다. 인내, 열정, 헌신은 자신이 하는 일을 정말 좋아해야만 쉽게 따라오는 것들 입니다.

* 다른 사람들의 의견을 두려워하는건 어리석은 일입니다. 두려움은 당신을 나약하게 만들고 마비시킵니다. 두려움을 그대로 내버려둔다면 매일 더욱 더 심해져서 당신이 아무것도 없이 껍떼기만 남을 때까지 계속 자라날 것입니다. 당신의 마음속 목소리에 귀기울이고 그것을 따르세요. 어떤 사람들은 당신을 미쳤다고 할 수 있겠지만, 반면에 어떤 사람들은 당신을 전설이라고 생각할 수도 있습니다.

* 자신의 삶을 스스로 컨트롤하세요. 자신에게 일어나는 일들에 대한 모든 책임을 지도록 하세요. 안좋은 습관들을 절제하고 건강한 삶을 이끌어보세요. 스스로를 즐겁게하는 운동을 찾으세요. 무엇보다 할 일을 미루지 마세요. **하지 않았던 일들이 자신의 삶을 정하는게 아닌, 자신이 내린 결정들이 자신의 삶을 정하도록 하세요.**

* 자신 주변의 사람들을 감사히 생각하세요. 당신의 친구와 가족들은 언제나 끝없는 힘과 사랑의 근원이 될것입니다. 그것이 당신이 그들을 당연시 여기면 안되는 이유입니다.

이 간단한 깨달음들의 중요성에 대한 저의 느낌을 정확히 설명하기가 어렵습니다. 하지만 저는 당신이 시간이 얼마나 값진 것인지를 경험해 본 누군가의 말에 귀 기울이기를 바랍니다.

저는 억울하지 않습니다. 제 인생 마지막 날들이 의미있어졌음을 알 수 있기 때문입니다. 저는 단지 인공지능의 탄생이나 엘론 머스크의 다음 대단한 프로젝트 같이 곧 있으면 일어날 멋진 일들을 못 볼 것이라는게 아쉬울 따름입니다.

우리는 우리 몸의 건강이나 온전함에 너무 신경쓰느라 죽음 직전까지는 몸은 그저 상자에 불과하다는 사실을 알아채지 못합니다. 몸은 우리의 성격, 생각, 믿음, 의도를 세상에 전달하기 위한 상자임을요. 만약 이 상자안에 세상을 바꿀 수 있는 것이 아무것도 없다면, 그 상자는 사라져도 상관없습니다. 저는 우리 모두가 가능성이 있다고 믿습니다. 하지만 그걸 이루기 위해서는 큰 용기가 필요합니다.

당신은 매일 매일, 매시간 매시간 주변 환경이 만들어준 삶에 그저 떠다닐 수 있습니다. 아니면, 자신이 믿는 것을 위해 싸우고 자신의 삶의 멋진 이야기를 쓸 수도 있습니다. 저는 여러분이 옳은 선택을 하길 바랍니다.

이세상에 흔적을 남기세요. 그것이 여러분에게 어떤 의미이든지 뜻깊은 인생을 가지세요. 그것을 향해 가세요. 우리가 살고 있는 세상은 무엇이든지 가능한 아름다운 놀이터입니다. 단지, 우리는 여기에 영원히 있지 않을 뿐입니다. 우리의 인생은 그 알 수 없는 우주의 끝없는 어둠 속을 엄청난 속도로 날아가는 이 아름다운 작은 행성에서의 잠깐의 불빛입니다. 그러니, 이곳에서의 시간을 열정과 함께 즐기세요. 그 시간을 흥미롭게 만드세요. 의미있게 만드세요!

감사합니다!


  [1]: http://np.reddit.com/r/GetMotivated/comments/2xc947/text_soon_i_will_be_gone_forever_but_thats_okay/
  [2]: http://np.reddit.com/user/mylasttie
  [3]: http://i.imgur.com/Ln8Yyqf.jpg?1
